為咗挽救地球一年後面臨嘅危機
悟空、杜拉格斯同高波三個人遠赴宇宙
尋找終極龍珠
不過，喺途中佢哋嘅太空船發生咗故障
好彩
喺各人努力之下問題終於都解決咗喇
你哋睇下呢部嘢，噉咪龍珠雷達囖
噉…噉即係話
呢個機械人已經變咗做龍珠雷達喇喎？
悟空佢哋好意外噉重獲龍珠雷達之後
就再次向住被刺嘅星體邁進
唔知佢哋今次會遇到啲咩危險嘅事情呢？
悟空做咗牙醫
喂，我到好似仲未知你叫做咩名喎
TB4649T2006RS
哎吔？
乜你個名長成噉㗎？
咁長邊度記到喎？
呢個實係製造偏號嚟㗎喇，係喇
一於幫佢改返個名先至得
龍珠位置確認，正前方4500
你講嘅係咪真㗎？
要我哋去到咁遠，如果揾唔到龍珠呀
我一定會拆散晒你㗎
好喇，咪講咁多喇，大家返返埋位先啦
而家開始進入大氣層㗎喇
好啦，而家降落啦
氣壓正常，周圍安全，冇任何障礙物
去前面降落冇問題啩？
喂啊，唔該你着陸嗰陣穩定啲啦
搞到人哋冇晒儀態
我都唔想嗄，不過話時話吖
今次係我第一次揸太空船咋
喂，快啲出去外便先啦
杜拉格斯
唔係啊，唔關我事㗎
搞乜鬼啊？
發生咩事啊？
點解啊？
啲珊瑚自己郁𠸏？
我唔係眼花𠻺嗎？
真係好險啊
咩地方嚟㗎？
啲鱷魚咁大條𠸏？
你幾時出咗去㗎？
原來呢度唔單止啲鱷魚犀利啊
出嚟睇下吖
出去都唔叫埋人哋
我又出去啊，激氣
一啲紀律都冇𠸏，激…
激氣，一啲紀律都冇𠸏，激…
激氣，一啲紀律都冇𠸏，激…激氣，一啲
呢度啲嘢樣樣都咁大㗎啝
諗都未諗過會噉樣㗎
喂，爺爺呀，你睇下，我係咪好靚呢？
覺唔覺得好似小蜜蜂啊？
似咩話？
哎吔
爺爺啊，乜你一啲想像力都冇㗎？
好靚啊，等陣啊
悟空叔叔
你唔好掛住玩先得𠿪
我哋係嚟揾龍珠㗎，我知道㗎喇
波波
你咪由佢玩下𠻹囖
揾龍珠吒嘛，就我哋兩個都得啦
係咪吖？
不過…
唔使擔心啊
係咪真係會冇事㗎？
呢度周圍原來有咁多花㗎喎
嘩，好香啊
等我試下咩味先
好甜啊
名副其實嘅花牀啊，真係舒服啊
係啲咩嚟㗎？
喂…
你究竟想帶我去邊啊？
龍珠位置確認，正前方2.5
噉咩話？
啲啲…
揾到喇
悟空叔叔，揾到龍珠喇
差啲冇命啊，對啦，駕師，你冇事吖嘛？
冇事
好啦，我抬起個蘋果，你攞龍珠啦
畀佢嚇死啊
不過全靠佢克服到功夫啊，哎吔
龍珠去咗邊度啊？
冇咗𠸏？
皮卡…
粒龍珠喺嗰度啊
巨人啊
小空叔叔，要盡快攞返先得喇
波波
你放心啦，波波佢實唔會有事㗎
喂…多啦A夢啊，揾龍珠方面冇問題㗎
有雷達就會知佢喺邊㗎喇
而家最緊要就係救返波波先啊
哎吔，人哋都話波波冇事㗎喇
噉都唔放心啊
可惡啊，你想帶我去邊啊？
喂…
呢度係咩地方嚟㗎？
你究竟帶我去邊度啊？
呢度究竟係咩地方啊？
帶我嚟啲噉嘅地方究竟有咩企圖唧？
豈有此理吖，竟然噉睇小我
好吖，等我一於將呢度打爛晒
睇下你哋點
噉𠸏？
咩嚟㗎？
呢啲…
唔通係頭先嗰啲蜜蜂嘅卵？
噉即係話…
呢啲卵裏便有幼蟲喺度喇喎
咁得意𠸏？
波波
唔好縮縮，睇下吖
波波？
哎吔？
唔係波波嚟嘎？
係蜜蜂啊
仲好似係蜂后嚟嘅𠻹啊
係喎，睇嚟佢好似好虛弱噉喎
咩嚟㗎？
好甜喎，呢啲係蜂蜜嚟㗎喎
吓，佢哋噉係咩意思呢？
唔係𠻺嗎？
唔通佢哋搞錯咗，當咗我係佢哋嘅風口？
唔好亂嚟啊，講笑揾第二樣
對唔住喇
真係吖，做咩追住我喎？
哎吔，真係討厭啊
嘩，咁巨型𠸏？
爺爺？
波波？
哎吔，佢做乜嘢啊？
呢隻應該係蜂后嚟㗎，但係身體好虛弱
我諗住帶佢去安全嘅地方啊
呢處有咁多蜜蜂𠸏？
唔知佢哋究竟想點啊
嘿啊，而家冇辦法啦
聽住啊，佢先至係你哋嘅女王啊
睇下
頭先啲蜜蜂真係烏龍㗎
又會當咗BoBo係佢哋嘅風侯都有噉
唔好再提喇，提起就嬲喇
好喇，我哋經已嘥咗好多時間㗎喇
應該要爭取時間去揾龍珠㗎
咩話？
而家都仲未揾到呀？
唔係，本來揾到㗎喇
不過畀巨人搶走咗啊
咩啊？巨人？
唔通係…
消失咗𠸏？
哎吔，畀我睇下喇
梗係縮咗喇，怕佢就冇事㗎喇
能量不足
內呔故障，要補充能量啊
噉喺邊度補充能量啊？
真係煩啊
呢個星球都唔多時候能量可以供應畀佢啦
有都唔知喺邊啦
你真係冇用㗎
喺最緊急嘅關頭先幫唔到手
呢啲咪燒魚嘅香味嚟？
我都能量不足啊，要補充返啊
爺爺，你有冇離譜啲㗎？
喺呢個時候仲掛住食
巨人啊
我估計嗰個巨人應該喺呢度附近㗎咋
我明白喇
係噉我諗佢使喺度試緊條好大嘅鱷魚啫
我醒起喇，我頭先見佢嗰陣
佢攬住條大魚㗎
改變啦
嘩，好大條魚啊
好香啊，見到就想食啦，小心啊
冇錯喇，果然係個巨人啊
嗰堆蘋果裏便
其中一個應該黐住粒龍珠嘅
要盡快攞返佢出嚟先至得啊
嗨，嚇得我啊
我仲以為個巨人係生得好得人驚嘅𠻹
睇落佢都幾善良吖
你唔好咁大聲啦，畀佢發電噉就弊㗎喇
使乜咁驚喎？
佢個樣咁林線
你做好啦，粉絲絲畀我試下得唔得啊？
我恐叔叔啊，唔好啊
噉樣你而家真係好肚餓吖嘛？
就算肚餓都要忍住㗎啦，真係啊
噉喂食都有𠸏？
喺度啊
睇下，最頂嗰個啊
好啦，畀我攞啦
二
佢吞咗落肚啊
佢連粒龍珠都吞埋落肚啊
冇辦法啦，如果嚟到佢屙返出嚟啦
屙返出嚟？
噉即係…
唔制啊
你哋唔使旨意我去攞啊
要咁污糟邋遢先攞到粒龍珠呀？
我寧願唔要攞少粒龍珠喇，唔制
揾唔齊七粒龍珠嘅話
地球就會毀滅㗎喇
噉啦，呢粒龍珠我哋暫時由得佢先
等揾埋其餘六粒先再算啦
到嗰陣，情況可能會好轉都未定呢
係咪？
做咩啊？
點解佢哋突然之間咁猛等𠸏？
喂，你做咩啊？
知唔知噉會嚇親人哋㗎？
吓，係龍珠啊
唔好縮縮
我見到龍珠喺邊度喇
攝咗佢其中一隻牙嗰度啊
好喇
姐姐畀佢吞咗落肚啊
耶魯拉克星嘅機會啊
快啲攞咗粒龍珠啊
但係，噉樣好難攞㗎喎
好暈，頂唔順啊
唯有噉啦
喂
起
好嘢，搞掂喇
嘩，住得好犀利啊
唔怪之得佢掹成噉啦
吓，得咗喇
好嘢啊，揾到第一粒龍珠喇
爺爺，你真係叻嘅
好啦，唔好嘥時間喇
我哋繼續揾埋其他嘅龍珠先啦，好啊
接住
呢隻就搞到你好痛嘅蛀牙喇
拜拜
休息完嘢，記得要刷牙
原來呢粒就係龍珠呀？
好靚啊
係喎，布布呀
你都係第一次見到龍珠㗎咋嗬？
睇嚟你都幾有用噉喎
其餘幾粒龍珠都靠晒你㗎喇
吱…
係喇
不如我哋就改個個名叫做小吱吱吖
小吱吱？
都幾好吖，橫掂佢成日都吱吱聲噉叫𠸏
幾好吖，就噉啦
以後你就叫做小吱吱喇，請多多指教喎
吱吱…
悟空、杜拉格斯同布布
總算係好順利噉揾到第一粒龍珠嘞
不過
佢哋嘅歷險旅程而家先啱啱開始咋
阿克，阿勒克
今度の捕食者，ずうだまっちゅやつが
髭で地震起こして村の人を動かしてんだそこでその髭を切っちまうことになったんだけど
へえ、トランクス
意外と似合ってるじゃない？
次回：「ドラゴンボールGT」、「伊賀
のハニー」、「花嫁はトランクス」
ビジータには見せらんねえ格好だな